Требования к разработчику
--------------------------------

- JSON/Django cli/Django test
- Уверенные знания Python
- Опыт работы с Django 3.0 и выше

Задача
--------
Написать генератор промо кодов и их проверку с помощью Django. Команда должна генерировать коды по выделенным группам, группой может быть номер или строка и сохранять результат в json файл из которого потом можно будет проверить код. Код должен быть уникальным из любого набора символов. Проект должен быть доступен на github с подробной документацией к запуску в README.md.

Например: У нас есть партнеры из агенства недвижимости для которых нужно создать отдельную группу промо кодов по которым они смогут получить плюшки на портале после их ввода.

Требование
-----------
Нужно создать комманду которая будет принимать два аргумента `amount` и `group`. Результатом выполнения должен стать json файл в котором будут коды сгруппированы по группам. Код должен быть уникальным и не повторяться в остальных уже созданных группах. Json файл не должен перезаписываться, а должен добовлять в существующий файл новые коды и группы.

Для проверки тз нужно написать тест с помощью того же Django который будет тестировать созданную команду. И проверять результирующий файл на соответствие.
```
команда amount=10, group='агенства'
команда amount=1, group='агенства'
команда amount=42, group='avtostop'
команда amount=5, group=1

Всего в файле должно быть 58 кодов и 3 группы
```

После этого нужно написать команду которая будет проверять код в созданом json файле на существование и возвращать `код существует группа = {group}` или `код не существует`

Для проверки команды можно так же написать тест.
